Luke creció en un orfanato en la zona pobre de Rivendale, nunca conoció a sus padres y nunca lo adoptaron. A la edad de 12 años se escapó del lugar y después de andar vagando un tiempo por los barrios bajos %%(un lugar como donde se crió la zorra en Kung Fu Panda 4, lleno de criminales de diferente indoles)%%, fue secuestrado y enviado a una cadena de trata de personas. Llegado el día de la subasta, el evento fue asediado por un grupo de asesinos, los cuales mataron a todos y cada uno de los presentes, liberando a los esclavos %%(en su mayoría criminales)%%. Uno de estos asesinos, llamado Connor %%.(Alrededor de 42 años)%%, protegió a Luke durante toda la batalla y una vez terminada lo adoptó. Durante 14 años, Luke fue entrenado por Connor en el arte del asesinato, la lucha y el robo, y juntos fueron los mayores asesinos a sueldo de la ciudad %%(onda anti-héroes, no son malvados)%%.  
En este tiempo, Luke empezó a tener un amorío con una muchacha pelirroja que iba de vez en cuando a los Barrios bajos a buscar mercancías varias, llamada Bárbara, de la misma edad que él.  
En una de sus muchas misiones, un noble de la familia Tyrrell %%(Familia muy cercana a los gobernantes de Rivendale)%% les encomienda matar a un grupo de mercenarios que habían creado una especie de cartel de drogas. Al llegar al lugar, Luke y Connor fueron emboscados, ya que el mismo Noble que les dio la misión era el líder de la organización y los había engañado para matarlos, ya que ellos eran una amenaza a su negocio. Connor se sacrifica para que Luke escape, muriendo. 

Luke, lleno de odio, se esconde en la casa Tyrrell, y llegada la noche, asesina a cada uno de los integrantes de la casa incluidos sirvientes y mucamas %%(cabe aclarar que Tyrrell no tiene esposa, ella murió dando a luz a su segundo hijo)%%. Solo dejó vivos a los dos hijos de Tyrrell, el pequeño Joshua de 15 años y a su hermana mayor Bárbara %%(la novia de Luke)%%.

Bárbara, si bien entiende porque Luke hizo lo que hizo (porque sabía que su padre era una mala persona y ella misma había estado investigando en secreto), cree que había una forma menos imprudente de hacer las cosas, por lo que pelearon con Luke. Joshua le guarda rencor a Luke. Luego de estos acontecimientos, Luke se vió obligado a vagar por todo Eldoria, ya que lo buscaban por la masacre Tyrrell. Bárbara, por su lado amenizó la situación, ya que dio a la luz todos los crímenes que había cometido su padre, por lo que Luke sólo fue perseguido por 3 años, pero por precaución, no volvió a pisar Rivendale, y no sabe que es de Bárbara y de Joshua. Un año antes de comenzar la aventura con el piberío, Luke se encuentra en una misión de matar a un grupo de goblins y es ayudado por Aldo. Se hicieron panas y estuvieron haciendo algunas misiones juntos.